Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX аниме сериясы
(Үру)
Нууууу!
бұл... Руш
Ол ата-анасының үйіне оралды
Бұл не дүние?
Ол сізді қалағаныңызды жасауға мәжбүрлеу үшін емес!
Бұл кең әдемі әлем
Бұл ешкім үшін емес!
Мен үшін ғана бар дүние.
Мен, иесі, онымен не істеу керектігін шешемін!
Кайзард Альзадо
Ки Сук Ханс Гросс Жібек!
Күлге айнал!
Жер асты әлемінің данышпаны
Жеті кілт бар
Тозақтың қақпасын аш!
Не? Ах, бұл сиқыр ...
Жоқ! Dark Schneider Ең үлкен және ең күшті...
Жоқ!
Уау!
Тоқта!
Ақымақ!
Сіз жынданып кеттіңіз бе, Дирк Шнайдер?
Шу!
Сіз шыққан шымылдық емес!
Мына тозығы жеткен сарайды ұшырып жіберейік!
Харло Ен!
♪～
～♪
Угги…
Уууу!
Уау!
Ха!
Нууууу!
Харло Еннің күші маған жеткен жоқ.
Эй, бұл...
Линчтің жын поштасы жын қылышын және Нейдің Райотын пайдаланады.
Мен оны шетте қайта соққандағыдай.
Шынайы ма?
Не!
Бұл Жолиненің брошы
Қараңғы Шнайдердің ең үлкен және ең күшті заклинациясы болса да,
Мен Омеганың сиқырлы тосқауылынан өте алмаймын...
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Ах~ Тынш! Қамал!
Біздің сарай...
Hiii~
Мен сені бұрын-соңды көрген емеспін.
Барлық мүшелер, қамалдан қашыңыз!
Соншалықты абай болма!
Харло Ен толығымен тойтарыс берді!
Ах!
Кя! Ууууу!
Агия Гя
Люс! (Ларс) Агия!
Уф... ой...
Уф... Уф!
Кукукукукуку… Керемет!
Тіпті Харло Ен де шыдай алмайды!
Бұл біріктірілген сиқыршы патшаның сауытының денесі
Бұл сізде абсолютті сиқырлы класс қорғаныс өрісі бар дегенді білдіреді.
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Абсолютті сиқырлы қорғаныс
Тіпті Жоюшы Құдайдан келетін қараңғылық күші де бітеліп қалады.
Шексіз сиқырлы күшті сырттан сіңірсе де,
Жаудың заклинаниелері қабылданбайды!
Нухахахаха...
Басқа ешкім жоқ
Сіз бұл Абигейлді ренжіте алмайсыз!
Жеңілмейтін!
Түсіндім.
Мм!
Ха!
Ах!
Абсолютті сиқырлы қорғаныс емес
Қандай өріс болса да
Егер қорғаныс күшінен асатын күш қосылса
Ол міндетті түрде құлайды!
Ауыз кішіреймейді
Алдымен Эшет Нейдің осы заклинаниясын өзіңізге қолданыңыз!
Кайзард Альзадо
･･･
Жалпы жібек!
Не?
Заклинание...
Шындықты сақтаңыз! Мүмкін емес!
Ней де Харлоин ме?
Күлге айнал!
Жер асты әлемінің данышпаны
Жеті кілт бар
Тозақ есігін аш!
Бір минут күтіңіз!
Бұл алдау!
Жеп ал, Абигейл!
Харло Ен!
Хогиееееее!
О!
Мен Харло Енмен қос шабуыл жасаймын деп ешқашан ойламадым!
Екі Гарлоуиннің синергетикалық әсерінен пайда болатын жылу энергиясы
Благоза ошағы тыйым салынған сиқырдан шамамен 1,5 есе көп
Мен, Ишикава және…
Егер бұл сізді өлтірмесе
Өте сиқырлы пішіндерге айналған сиқырлы құрылғылардың үш түрін жою
іс жүзінде мүмкін емес
Жоқ-
Мен оны міндетті түрде түсіремін!
Дарш екеуміздің сиқырымен!
Тұрғындар балық аулау мен егіншілікпен күнкөреді—
О, Дирк Шнайдер!
Жоқ!
Агия агья!
Люс!
Міне — жер астында.
Ахх!
Ооооо!
Біз әдетте соншалықты алдын ала брондамаймыз, сондықтан асығыс емесбіз
Қу!
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Бұл қалай?
Ей! Естисің бе!? Польнареф!?
О!
Маю-сан менің жейдемнің үстінде жатыр…
Қазіргі жасыңда мәңгі қалу—
Иә! Біз құтқарылдық!
Ура!
Э-э, не істеп жатырсыз, мырза?
Лорд Дирк Шнайдер жеңді!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә! Мен оны істедім! Хаха...
Аспаз аспаз Аспаз…
Ха!
Иә?
Не ойнап жүрсің?
Бұл қуат деңгейі жақсылыққа арналған.
Ұлы зұлымдық алдында, сен, балалар, миджеттен артық емессіңдер!
Уау! Ка...
Кукукукукуку…
Сол миджалар
Құдайдың қайта тірілуіне жол бермеуге тырысу - күлкілі.
Ақымақ!
Мен сене алар емеспін
Мен оның бұл супер сиқырлы шабуылға төтеп бере алатынына сене алмаймын!
Оның бүкіл денесі сиқырға қарсы «қарғыс белгісін емдеумен» өңделген.
Қылыш та, сиқыр да тіл табыса алмайды.
Демон Дирк Шнайдер
Қанша істесең де, енді қозғала алмайсың.
Бұл жай ғана жақсы нәрсе!
Махаббаттан адасу ақымақтық болар.
Сіздің өміріңіз бен аңыз
Бүгін аяқталды!
Бұл бос және қорқыныш күні ...
Өлім және жойылу -
Бұл жаңа тозақтың туған күні!
Дахахахаха...
Ухахахаха!
Ах, а...
Ах~ менің енді қолымнан келмейді
Бұл аяқталды! Барлығы...
Қарғыс атсын!
Ух... Дарш!
Ширауды одан сайын тартыңыз!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ух... ку...
Демон Дирк Шнайдер
Сіз жаңа тозаққа жазылдыңыз.
Кукукукук…
Хахахаха…
Бұл ақымақ...
Бүгін кім өледі?
Қарғыс атсын!
Люс!
Кукукукукуку
Қыңырлығыңнан әлі де айырылдың ба?
Уф
Қу!
Дарш!
Дарш Дарш!
Дарш өлсе, мен енді өмір сүре алмаймын.
Ол қазірдің өзінде...
Бірге шығайық, Дирк Шнайдер!
Ха!
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Екеуің күтіңдер!
Барма!
Жарайды, мен өлмеймін.
Руш пен Дирк Шнайдер де!
Ха!
Жас ханым?
Өйткені мен ешқашан өлмеймін!
Вахахаха!
Енді мен сізге соңғы нүктені беремін!
Біріктірілген сиқырлы патша Омега Абигейл I-
Ең үлкен және ең күшті соңғы қару
Абигейл Колледер
Голем сияқты, күлге айналдырайық.
Мен сенен құтылған соң
Сенің асыл қызың, досың, әйелің
Мен бәріңді тозаққа жіберемін, тыныш өліңдер!
Дарш!
Дарш! Ах...
Гала!
Қылыш жұмыс істемейді
Тіпті екі адам бір уақытта шабуылдың максималды сиқырымен Haro Een шабуылдаса да
Бірде-бір сызат жоқ
Жас келіншек иә дейді.
Біз не істеуіміз керек?
Енді ештеңе істей алмаймыз.
Ханшайым!
У… Уу…
Дирк Шнайдер және Абигейл
Бұл екеуінің арасындағы қараңғылық күші тым күшті.
Шейла ханшайымның ішкі мөріне араласу.
Жоқ!
Осы жылдамдықпен пломба бұзылады.
Күрсін...
Дирк Шнайдер
Дирк Шнайдер...
Өтінемін, өтінемін, өлме.
Қазір әлемді жойылудан не құтқара алады?
Сен жалғызсың
Ха!
Тұр!
Ооооо!
Неліктен?
Неге, Дарш?
Неліктен біз күресу үшін соншалықты ұзаққа баруымыз керек?
Адамдар үшін...
Бұл жеткілікті
Бейбітшілік және идеалды қоғам
Өйткені маған ештеңе керек емес...
Қашайық, екеуміз ғана.
Бір жерге қашып, екеуміз ғана өмір сүрейік.
Ескі күндер сияқты...
Мен сені жақсы көремін!
Дарш!
Сонымен... мені ұмытып қалғың келе ме?
Қара бұлттар Металликана сарайының үстінде ғана таралып жатыр.
Бұл қамалда қараңғы күштің орасан зор мөлшері шоғырланған ба?
Осындай күйде тежеліп тұру аса жағымды емес
Ах!
Кукукукук…
Дирк Шнайдер
Содан мен тұрғанда,
Сізге жасайтын ештеңе қалмады.
Қанша үлкен жын болсаң да,
Оның бастапқы қасиеті – қараңғылық
Яғни, зұлымдық!
Жамандықтан аулақ
Сібірдің күшін алсам да
Мені, қараңғылықтың жиналатын күшін жеңе алмайсың.
Жақсы!
Сүйіспеншілікпен ұсталып, шектеледі.
Тіпті нәзік, әлсіз және ыңғайсыз барлықтарыңыз біріктірілсе де,
Енді шексіз абсолютті зұлымдық-
Мен Қиратушы Құдайдың, Сібір жарасының бөлігімін.
Жеңіске жету мүмкін емес!
Хахахахаха!
Не!
Не? Ха, жою Құдайы ...
Some?
Кукукукук…
Сол ақымақ және ұнамсыз махаббат пен жақсылық
Енді мен сенімен бірге өлемін!
Жоқ!
Дарш!
Уф, менің Даршымды өлтірме!
Люс!
Жақсы болмайсың ба!
Мен екі адамның қамын ойлаудың қажеті жоқ!
Жеңсем саған бәрін беремін, тіпті қыздығымды да беремін.
Сондықтан -
Егер жеңілсең, мен қабылдамаймын!
Не?
Fukkaku haha…
Жақсылыққа не болды? Жамандық деген не?
Ол ата-анасының үйіне оралды
Бұл мен үшін тіпті түкке тұрғысыз!
Не?
Жүр, сен!
Listen, Abigail.
Негізінде, бұл Dark Schneider-sama
Өзіңізді жақсы сезінбесеңіз де.
Маған ары қарай не болатыны бәрібір!
Жақсылық па, жамандық па?
Мұндай уәденің ер адамның төбелесуіне қатысы бар ма?
Here…
Қалай болғанда да
Өлуің керек!
...
Қан келісімі бойынша Абаддон жерінен келіңіздер.
That spell...
Дарш!
Тоқта, Қараңғы Шнайдер! Magic doesn't work
Жаһаннам оты, жалынға оранып, бәрін жалмады.
Вахаха!
You bastard!
Толық кауль!
Abigail Colleder!
Оларды осы жаққа жіберіңізші.
Ол – Лорд Широ.
Экс-Зордус!
Ухаха!
Ақымақ!
Омеганың сауыты сиқырды толығымен бөгейді.
Онда неге сол тікұшақ келді?
Шынында да, сауыт бөлігі тамаша, Абигейл!
Бірақ сәлем
Одан басқа, өте нәзік көрінеді, солай ма?
Не?
Міне — жер астында.
Ооооо!
Ақылсыз!
Сен ессіз баласың!
Жақсылық пен жамандық...
Қанша!
Ах!
Нуаааааааааааа!
Қарғыс атсын, сен жындысың.
Омеганың энергия шығаратын шырышты қабаты «қарғыс қыртысын емдеумен» өңделмеген жалғыз.
Мен оның Colledar ұшырылған сәтін көздеп, асығыс келеді деп күтпедім!
Бұл шектен шыққан.
Дарш!
Қараңғы Шнайдер!
Иә
Ха!
О!
Агия
Міне
Сиқырлы күш қайтып келеді
Мөр сақталды
Мен мұны істедім
Қазіргі жасыңда мәңгі қалу—
Бұл жолы шынымен...
О, әлем құтқарылды!
Металликана аман болсын!
Metallicana!
Metallicana Metallicana...
Ах… Ух…
Иә?
Дирк... Дирк Шнайдер бұл...
Ха!
О, жоқ!
Дарш! Дарш!
Дирк Шнайдер
Бірақ біреу—
...
Мені тастама!
《Жоқ, жасама!》
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Люс...
...
Ежелгі Ұлы Сиқыршы
Қылмыскер, өзімшіл, үстемшіл, қатыгез
Мен тек өзімді ойлаймын
Әйелдерге қатысты принципсіз
Қанша сұрасам да, олар өз ойынан айнымайды...
Бірақ...
Люс...
Дирк Шнайдер...
《Жоқ, жасама!》
Ха!
Ах!
Дарш
Дарш! Дирк Шнайдер!
《Жоқ, жасама!》
Құдай…
Иә?
Эй, сен жылап тұрсың ба?
Ах!
Бүгін бүгін.
Бүгін менің Йоко-санды жеңу мүмкіндігім...
Ах!
Йоко саған өзінің пәктігін береді.
Сіз маған...
Әй!
Ондай нәрсе жоқ!
Менің үлкен магнум ішіме дейін бүгіліп қалды...
Уф... өте өкінішті!
Ашық!
Ах!
Агия
Сіз ше?
Мен Абигейлмен бірге өлуім керек еді!
Сен… кімсің?
Уау, кешіріңіз!
Мүлдем! Неге сен?
Тоқта! Даршты қорламаңыз
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Дарш!
Ескі жігіт болса
Мен мұндай нәрсеге айналатын шайқасқа ешқашан қатыспаймын.
Мен өлім алдында тұрмын.
Бірақ бұл жігіт дәл қазір...
Қысқасы, дәл қазір бұл жігіт туралы кім көбірек біледі?
Сіз бұл мен немесе Ней емес, жас ханым дейсіз бе?
Хахахаха
Бұл таңқаларлық
Хмм…
Ха!
Уау!
Не!
Жоқ! Теме...
Абигейл!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory